Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/049.*.resx
Languages: ja

source: 0 KYON (キョン)
ja: なあ、ハルヒ

source: 1 HARUHI (ハルヒ)
ja: 無駄話してる時じゃないでしょ なに？ くだらない話なら死刑よ

source: 2 KYON (キョン)
ja: ……くだらない話だ

source: 3 HARUHI (ハルヒ)
ja: そう。でも一応、聞いてあげるわ

source: 4 KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんたちと、アイスを食う 約束をしてるんだが

source: 5 KYON (キョン)
ja: おまえもくるか？

source: 6 HARUHI (ハルヒ)
ja: それって、キョンのおごりよね？

source: 7 KYON (キョン)
ja: まあ、そうだな おごってやってもいい

source: 8 HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃあ行くわ。勝手に二人で行っ ちゃダメよ！ わかったわね！

source: 9 KYON (キョン)
ja: ……はいはい

source: 10 MIKURU (みくる)
ja: キョンくんと、一緒にアイスを食べ ようって約束をしたんですけど……

source: 11 MIKURU (みくる)
ja: 涼宮さんは、どんなアイスが食べた いですか？

source: 12 HARUHI (ハルヒ)
ja: みんなでアイスを食べようって話？

source: 13 MIKURU (みくる)
ja: はい。夜になっても、夏は暑いし アイスで涼もうってことになって

source: 14 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、アイスよりカキ氷が食べた いわね。たっぷり蜜をかけて

source: 15 MIKURU (みくる)
ja: カキ氷もいいですねぇ

source: 16 HARUHI (ハルヒ)
ja: ま、その相談は後でゆっくりね 今はみんなと合流しなきゃ

source: 17 MIKURU (みくる)
ja: そ、そうですね……

source: 18 NAGATO (長門)
ja: アイスを食べる約束をしてる

source: 19 HARUHI (ハルヒ)
ja: 誰と？ キョン？ みくるちゃん？

source: 20 NAGATO (長門)
ja: 二人とも

source: 21 HARUHI (ハルヒ)
ja: いいわね、アイス。暑い夏の夜には もってこいのデザートだわ

source: 22 HARUHI (ハルヒ)
ja: 当然、あたしも一緒に食べるから ちゃんと二人に伝えておいてね

source: 23 NAGATO (長門)
ja: わかった

source: 24 HARUHI (ハルヒ)
ja: 何味にしようかしら。カキ氷っての もいいわね

source: 25 KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さん、アイスはお好きですか？

source: 26 HARUHI (ハルヒ)
ja: 唐突に……なに？ 好きだけど？

source: 27 KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、朝比奈さんたちが、後でアイ スを食べようと相談していたので

source: 28 KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんも、いかがですか？

source: 29 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、まだまだ夜はこれからだし 冷たい物でリフレッシュしましょう

source: 30 KOIZUMI (古泉)
ja: いいですね、そうしましょう
